1. Nghiên cứu OOP, từng tình chất và ví dụ:
Hỏi mỗi người mỗi tính chất  + ví dụ:
- Tính trừu tượng: là bỏ qua những thuộc tính phương thức ko cần thiết lấy những thuộc tính phương thức
cần thiết sử dụng cho chương trình (tối ưu hóa)

- Tính kế thừa: lớp con kế thừa và sử dụng lại các thuộc tính của lớp cha và ko cần khai báo lại. chỉ khai báo
thêm các thuộc tính mới và phương thức mới.
Sử dụng: $this để gọi các phương thức thuộc tính. Để phân hiệt thuộc tính, phương thức nào của cha của con
thì sử dụng từ khóa parent::thuộc tính và parent::phương_thức()

- Tính đa hình: Ngoài việc sử dụng các phương thức kế ở lớp cha thì chúng ta sẽ viết thêm một số phương thức ở 
lớp con tùy theo bài toán cụ thể.

- Tính đóng gói: không cho đối tượng bên ngoài truy cập vào lớp để xem cài như thế nào. nếu muốn thay đổi bên trong 
đối tượng thì phải được sự chấp thuận của đối tượng đó thông qua các mức truy cập pubic, protected và private

public: truy cập bất cứ đâu
protected: chỉ truy cập được trong lớp con kế thừa không truy cập được trong các đối tượng 
private: Không thể truy cập ở đâu ngoài lớp đó

static: hoạt động như biến toàn cục dù nó có ở trong file nào đi nữa thì nó đều lưu lại giá trị cuối cùng mà nó được thực hiện trong lớp
final: đối với lớp thì không thể kế thừa và đối với phương thức thì sẽ không thể bị ghi đè
extends: kế thừa từ lớp cha
2. Nghiên cứu MVC:
- Model: là nơi chứa các hàm các phương thức truy vấn trực tiếp tới dữ liệu
- View: Tiếp nhận dữ liệu từ controller và hiện thị nội dung
- Controller: Là trung gian giữa model và view sử dụng các phương thức các hàm trong model để lấy dữ liệu đổ ra view
3. List sản phẩm ra và mua hàng, cho vào giỏ hàng và tăng giảm số lượng sản phẩm mua