BTVN:
1. Thiết kế 2 bảng: sản phẩm và danh mục sản phẩm (products và categories)
2. Tạo form nhập danh mục sản phẩm bằng php
3. Tạo trang list danh mục sản phẩm ra bằng php
4. Có thể sửa danh mục sản phẩm bằng php
5. Tạo form nhập sản phẩm - có quản hệ với danh mục sản phẩm qua category_id
6. List sản phẩm ra bằng PHP, có tên danh mục sản phẩm trong trang list sản phẩm
7. Có thể sửa sản phẩm bằng PHP 
8. Có thể xoá sản phẩm, danh mục sản phẩm bằng PHP 
9. Sản phẩm có upload được hình lên và lưu tên hình vào trong database
10. Sản phẩm có thêm 2 trường ngày đăng sản phẩm và ngày sửa sản phẩm
Bộ lọc:
11. Có bộ search ở phía trên để lọc theo danh mục sản phẩm, tên sản phẩm, ngày đăng sản phẩm, giá sản phẩm